הפונקציה find_tav(): הפונקציה תחילה עוברת על כל האותיות האפשריות ובודקת את זמן התגובה של כל אחת ושומרת אותו
אנחנו יודעים כי האות הנכונה היא האות שזמן התגובה שלה יהיה חריג, עקב כך נעשת סטיית תקן על רשימת זמני כל האותיות ונעבור על כל הזמנים עד שנמצא אות שהזמן שלה חריג.
במידה ונמצא כמה אותיות שהזמן שלהן הוא חריג נקרא לשרת עם האותיות הספציפיות הללו ונבדוק האם החריגה שלהם הייתה קשורה לבעיות ברשת או שמא האות אותה אנו מחפשים, כך נרוץ על האותיות הללו עד שנישאר עם אות אחת שהיא האות אותה אנו מחפשים!



הפונקציה find_pass_len():
לפי ההגיון של קוד ההגנה ברגע שהאורך אותו נבדוק יתן חריגה ביחס לקודמו נוכל לדעת כי קודמו הוא האורך הנכון ( במידה והאורך גדול מהאורך הנכון פונקצית בדיקת הסיסמה נכנסת פעם נוספת בתנאי דבר שגורם לעלייה בזמן התגובה ביחס לאורך הנכון ולאורכים הקטנים ממנו).
ננצל עובדה זו ונשתמש בפונקציה כדי למצוא את האורך הראשון שייתן חריגה ביחס לאורכים שלפניו (שבמצב בו התנועה ברשת חלקה צריכים להחזיר את אותו ערך זמן) ולאחר שנמצא אותו נוכל להחזיר את האורך הקודם לאורך זה בהסתמך על הלוגיקה מאחורי בדיקת ההגנה. 


find_pass_last_char(): תפקיד הפונקציה הוא לקצר את זמן הריצה- כשמגיעים לבדיקה של האות האחרונה במקום לרוץ ולעבור על כל הזמנים עם סטיית תקן היא מבצעת בדיקה וודאית של האות האחרונה בעזרת בדיקה עם האתר אם הוא מחזיר שהסיסמה נכונה או לא
